Spesial V ep. 103 R5 Hyundai vs PS
Heungkuk Life's Peach bersiap untuk melakukan servis. Servis Peach bertujuan untuk servis. Di sini kita mulai.
Bagian dari serangan di tempat berada di sisi kiri yang berhasil karena diserahkan saat ditempatkan. Itu membuat keputusan setelah memprediksi bahwa bek lawan akan bergerak.
Bola terlambat. Saya mencetak dua poin di awal hari ini. Servis Kim Hyunjung, Cheonjin Spike.
Bola yang mencetak Norma juga sedikit pendek. Ayo lakukan langkah lagi.
Kali ini, ke kiri.
Jung Ki-hoon memukul tubuh Kim Soo-ji dan bola muncul.
putih-cokelat mencolok
Itu yang terjauh. Kim Hyun-kyung bermain dengan cerdas. Saya suka Kim Dai dari Hyundai Engineering & Construction terlebih dahulu.
Ketika Kim Yeon-kyung, yang memiliki tingkat pemblokiran tinggi, datang, tidak ada celah. JUNG YUNJOO tingginya 176cm. Ma adalah pelompat yang baik, jadi dia memiliki waktu yang baik sekarang. Saya akan mencobanya sekali lagi.
Peach pitch membloknya.
Operasi double-switch.
Kim Sa-rang melakukan servis. Itu adalah servis gol. Sigra lebih merupakan serangan murid. Bagus, lebih kuat. Ya, karena Totko masuk.
Dalam beberapa hal, itu bukan yang terakhir di liga dan saya terguncang di tengah, jadi saya tidak tahu apakah saya mendapat kesempatan lagi. Saya banyak mengatur suasana hati. Turunkan seperti itu. Saya harus bermain dengan baik. Rata-rata 10 poin per pertandingan. Dia banyak mencetak gol. Dia melakukannya.
Itu bagus. Jika Ko Yerim mencetak gol seperti ini di Jeon Yu. Ya, kekuatannya berubah. Itu benar. 13 hingga 18 DO SOOBIN masuk.
Itu serangan kejutan. Anda harus bertahan. Oh, ini akan sedikit disayangkan. Subic perlu melakukannya dengan cepat. Itu tidak terorganisir. Ya, itu lebih buruk. Serangan belakang Tutuko musim ini bukan lelucon. Ya, benar. Dia pemain serangan belakang yang bagus.
Servis Kim Da-in.
Mengungkapkan rutenya. Kami memperkuat pertahanan kami dengan memasukkan Photoco Subin. Itu adalah anak Shin Hyun-kyung. Aku akan menjaga tubuhku tetap hidup dan gerakanku menjadi terpelintir.
Aku mendorongnya ke makanan penutup.
Bola jalan pintas
Oh Pil Sung keluar lagi. Itu berhasil. Ketika aku mendapat kesempatan,
Lee Sun harus membuat pilihan yang baik. Ketika Anda mengatakan tempat ke-4, Anda berbicara tentang kursi kiri sebelumnya. Jadi pembicaraan zona bergerak di kursi kiri kursi ke-4. Aku membuat sudut diagonal. Aku menyelamatkan Moma dan dengan cepat mengopernya.
Itu dimulai dengan Shin Hyun-kyung. Dan di sebelah kanan.
Pemain Busbin, yang menyelamatkan serangan bergerak pihak lain sambil kehilangan kekuatan pemukul berturut-turut, memiliki koneksi yang buruk.
Karena itu adalah
serangan Kim Hyun-kyung dan Roma, Do Soo-bin bertahan dua kali.
Kali ini, Go Hyerim.
Itu datang.
Sentuhan akhir Kim Suzy.
Usianya 25 sampai 17.
Tujuan Kim Hyun-jong Stav Ko Hye-rim menahannya dengan tubuh bagian atasnya. Bola didorong di ujung spike kiri.
Dia sedang panas, tetapi ya, skor rata-ratanya musim ini adalah 3 poin dan 7 poin. Musim lalu adalah 4,5 poin, tetapi skornya sedikit menurun musim ini. Mereka melakukan cukup banyak pukulan. Saya mengerti. Itu telah didorong kembali.
Karena turun sekitar 3 poin persentase, saya pikir Anda akan merasakan lebih banyak.
Sisi kiri servis potong Kim Soo-jin adalah pukulan beruntun. Oh, itu serangan pukulan, tetapi itu kesalahan karena didorong keluar.
Sekali lagi,
Ada sedikit pemain Romawi.
Tidak. Sekarang, Hyundai Engineering & Construction perlu mengatasi masalah ini bahkan setelah pertandingan. Saya menangkap blok ketiga pemain pitch dari permainan hari ini. Setidaknya, serangan sayap di sisi itu keluar dari sisi lain.
Itu garis lurus. Setajam jarum. Benar. Situasinya sama, tetapi tujuannya jauh. Disampaikan dengan baik hingga Anda dapat membidik jalur lurus. Ya. Itu
adalah serangan lurus di mana pemain lemparan melakukan lemparannya. Kami menyelesaikannya dengan serangan bergerak. Serangan Yang Hyo-jin seperti itu. Ya, mereka melakukan banyak serangan yang mempertimbangkan orang lain.
Tipe penyerang besar Kotalk. Jika serangannya sebebas ini, Kim Won-kyung jauh lebih...
Saya pikir itu akan membantu Anda mempersiapkan diri untuk permainan berikutnya. Hari ini, Tutuq berhasil dalam serangan baliknya yang ke-4.
Server Igo.
Kepala Cas Moma melewati tahap ketiga.
Itu adalah serangan. Ko Hyerim, Jeong Jiyoon, 3 Moma, 3 Moma.
Saya mengikuti tiga orang. Kali ini, saya mendorongnya dengan mendorong. Poke sebagai sebuah tim. Jha Pushing dan Tim Auburn menjadi pasangan di Auburn. Jika Anda melakukan ini, Anda kehilangan lebih banyak energi. Oh, benar. Kim Ja-in berada di tengah lapangan.
Saya sudah di sini selama ini. Ya, waktu itu tidak ada seorang pun di belakang, tetapi Anda tidak dapat melihat ini.
Pada akhirnya, Moma...
Itulah yang harus Anda waspadai. Moma tidak bekerja dengan baik.
Mari kita selamatkan.
Kotko dan Mo telah tersentuh di pipi ini. Tetapi pemain bicara memilih bola dengan baik. Ya, Hyundai yang perlu ditarik ke atas. Jadi, apa pun yang terjadi, Moma harus melakukannya. mata-mata keibuan
Itu diblokir oleh tiga orang. Kim Suzy adalah karakter utama. Itu adalah penerimaan sempurna Kim Hyun-jun. Saya perlahan beralih ke langkah ke-3.
Sekali lagi,
Serangan Jung Ji-hyun Shin Hyun-kyung
Atau Kim Hyunkyung.
Itu adalah serangan.
Oh, jika Moma diblokir, ia kehilangan lebih banyak kekuatan. Itu benar. Anda harus mencetak gol di sini untuk mendapatkan ritme, tetapi ya, tiga orang muncul.
Ada juga tekanan untuk melakukan sub-receiving, tetapi Anda harus membuat cukup banyak RBI untuk diri Anda sendiri. Pertama-tama, saya mengeluarkan pemain Roma. Dan saya menggali ke tengah. Hyunkyung, kiri, Jeong Hyeonjong.
Tus Kim Sa-rang dan Lee Hoon-hee tidak memiliki RBI yang bisa dia pukul, tetapi terlebih lagi, dia adalah pemain Tutuko di depannya. Skor YUNJU adalah 11 hingga 19.
Saya memberikannya ke kiri dengan cepat.
Seo Ji-hye.
Itu serangan nama asli Heungkuk. perjalanan lurus
Oh, itu benar-benar tajam. Pitch diganti dan Choi Eun-hee masuk.
Serangan besar.
Kim Sa-rang, yang telah menangkap semuanya, menyelamatkannya dengan permainan rebound kanan kali ini. Serangan di tempat.
Saya menggunakan sejumlah opsi analisis sekarang.
Itu bersih. Posisi pertahanan skor berjalan dengan sangat baik. Ya.
Seperti yang Anda katakan, di akhir, Kim Hyun-kyung mencetak skor dengan mudah empat kali sekaligus. Skor stave pertama Ye musim ini adalah Jung Yoon-joo lagi. Kim Hyunkyung di sebelah kiri.
Berhenti menghubungkan di atas konfirmasi Yoon
Ya, saya menangkapnya. Kedengarannya bagus. Nice Ding diselamatkan oleh Seo Jae-hee. Dan serangan balik lagi. Yang ke-2 Jung Junjoo. Kali ini, Potter dua.
Apakah itu touch out? Ya, apakah saya melewatkannya? Sepertinya sudah kering. Oh, touch out. Ini peluang 6-0 untuk bangkit dari ketertinggalan. Servis Lee Da Yeon.
Jeon Air, Kim Hyun-kyung.
Saya menuju ruang belajar. Ini materinya.
Ini sukses. Seorang pemain kecil dari belakang melakukan serangan yang sangat berani. Ya, Anda menyelesaikannya dengan percaya diri. Ya, saya pikir Wi-Fi berjalan. Son Tae-gu melakukannya dengan baik hari ini.
Mari kita lanjutkan.
Saya menjaga patch tetap menempel. Pasti mendebarkan. Saya dapat melihat keinginan untuk memegangnya erat-erat dengan mata terbuka lebar. Itu benar-benar menghancurkan keinginan Ibu. Itulah yang saya katakan. Pada awalnya, rumput laut...
Apa yang dia lakukan dengan baik juga penting di antara isi memenangkan kehidupan Korea. Sekarang, Kim Soo-ji mengangkatnya dan mengopernya dengan kedua tangan. Ayo cepat jatuh ke kiri. Jung Jiyoon.
Kapal serangan balik itu emas. Kali ini, kiri.
Jeong Yunjae.
Itu sangat penting bagi liga ketika Anda mencetak lima poin. Bukankah dia juara bertahan apa pun yang terjadi? Ya, benar. Jeong Hyeonjo di sebelah kiri. Itu
pasti berubah.
Anda tahu program anak-anak. Anak saya telah berubah. Saya pikir itu benar sekali.
Saya ingat sutradara Baek Mi-hee memilih Jung Yoon-ju sebagai tempat ketiga di babak ini. Sekarang, lari ke kiri. Broking. Ya, berhasil.
Menyeduh di titik terendah dan Hyundai Engineering & Construction, yang tidak bekerja dengan baik dengan theta dan striker sama sekali hari ini. Peach mengikuti dengan baik.Apa keuntungan yang Anda lihat sebagai seorang sutradara pada saat itu? Pertama-tama,
Kupikir aku terlahir dengan kekuatan lompatan. Ya, itu bola yang mengarah padamu. Dan ya, bahkan serangan ini melaju jauh.
Serangan cepat yang paling kau kuasai ini didorong keluar. Aku tahu. Para penyerang ini merasakan begitu banyak tekanan. Siswa SMA tidak banyak berolahraga.
Kupikir aku akan melakukannya dengan baik jika aku menyuruh mereka melakukan banyak hal. Sekarang, kurasa aku akhirnya mengembangkan bunga itu musim ini. Jung Yoon-ju Siap Jung Yoon-ju akan memukulmu. Jung Yunju. Jung Yunju.
Itu sukses. Dia tak kenal lelah. Aku harus melakukan yang terbaik. Ya.
Saat aku bergerak ke kanan sekali lagi, aku mematikan beberapa serangan Jung Yoon-ju. Setelah pengumuman pensiun, layar terus keluar. Saat itu,
Agak sedih melihat wajah Hwang Hyun-joo bersama.
Sekali lagi,
Ayo lakukan tanpa pusat. Aku mengejarnya.
Aku menyimpannya apa adanya.
Aku bahkan punya kekhawatiran. Kim Hyun-jong mengangkat pipinya. Dan di akhir, bola Kim Suzy.
Jang Hyunjoo pingsan.
Itu karena Park Hyun-joo dan Kim Hyun-kyung dan Hwang Hyun-woo sudah bermain lama, tetapi ya, mereka adalah pemain dengan jumlah serangan ujung belakang tertinggi. Itu benar. Ada lebih dari 1.200 di antaranya.
Skor servis Seo Jae-hee.
Anda mencetak dua poin servis hari ini. Itu benar. Jika Anda menambahkan 3 poin, Anda mendapat 73 poin. Servis Kim Hyun Jung.
Mari kita balikkan di akhir. Mari kita lanjutkan. Permainan belum berakhir.
Young Man Jung di sebelah kiri.
Hanjin sedang mempersiapkan bagian tengah Airta Hyundai Engineering & Construction oleh Jung Ji-hoon.
Mobil Guto di sebelah kanan.
Anda harus membelinya di tengah juga. Itu benar. "Mingguan, ya, ya, Kim Suzy" adalah Permainan berakhir.
Heungkuk Life akan menjadi pertandingan yang luar biasa tanpa melepaskan keunggulan sama sekali dalam permainan yang paling penting.
Selamat atas kemenanganmu. Bagaimana perasaanmu hari ini? Penting untuk mendapatkan 3 poin. Saya sangat senang mendapatkan 3 poin.
Baiklah.
Dia juga mencetak poin terbanyak di pertandingan sebelumnya, dan dia bertarung dengan cukup baik hari ini. Dengan 13 poin
saya mendapat 2 blok lagi, bagaimana perasaanmu hari ini? Selama 12 set pertama,
saya tidak berpikir itu keluar sebaik serangan.
Untungnya, dia banyak mencetak poin melalui serangan yang berani di set ketiga.
Saya pikir itu melegakan. Saya tidak berpikir dia begitu puas dengan set ke-12, tetapi saya tidak berpikir dia begitu bagus.
Saya pikir yang harus kamu lakukan adalah bekerja keras pada Jung Yu-jin. Apa kekhawatiran terbesarmu akhir-akhir ini?
Hari-hari ini, saya ingin melakukan penerimaan yang lebih baik, tetapi saya pikir saya memiliki banyak kekhawatiran tentang itu. Baru-baru ini, saya bertanya tentang Cho Yoonji.
Ada banyak penggemar. Kamu tampaknya menjadi sorotan.Bagaimana perasaanmu?
Ya, saya sedang berada di posisi penting saat ini, jadi saya punya banyak harapan, tetapi saya pikir akan lebih baik jika saya berusaha lebih keras untuk memenuhi harapan tersebut.
Jika Anda mendapat banyak perhatian, Anda mungkin merasakan banyak tekanan.
Saya pikir mungkin ada, tetapi bagaimana Anda mencoba meringankan beban itu sendiri?
Pertama-tama, dalam situasi itu,
saya akan melakukan yang terbaik.
Saya mengurangi beban. Ya.
Dengan Kim Hyun-jung, kami terus bermain dengan nama tur pensiun. Sebagai junior Anda, ketika Anda menonton dari lapangan yang sama,
Apa yang ingin Anda katakan padanya?
Saya harap Anda tidak sakit. Kesehatan adalah yang utama.
Saya pikir akan sangat hebat jika kita memenangkan kejuaraan terpadu bersama.
Apa yang paling sering Anda katakan?
Jangan melihat saya dan menyerang saya.
Mereka menyuruh saya untuk banyak fokus pada bola.
Sekarang, pertandingan yang tersisa...
Karena kami memenangkan pertandingan hari ini, saya pikir pertandingan berikutnya akan sangat penting.
Itu adalah pertandingan melawan IBK Industrial Bank.
Ya, mari kita lihat bagaimana Anda akan bermain dalam permainan itu.
Tolong beri tahu saya. Sama seperti apa yang telah kita lakukan sejauh ini, pertama-tama...
Saya akan melakukan yang terbaik dalam pekerjaan saya.
Akan sangat hebat untuk menyelesaikan misi. Saya akan memberi Anda satu kesempatan terakhir untuk mengatakan sesuatu kepada penggemar Anda.
Saya harap Anda terus mendukung kami.
Saya harap Anda dapat pergi bersama kami untuk menang. Terima kasih.
Heungkuk Life Insurance akan memenangkan 10 pertandingan berturut-turut dengan penampilannya yang luar biasa. Dia memimpin permainan dengan 12 blok. Dia bermain dengan 15 poin untuk pemain zona air khusus dan 13 poin untuk pemain lemparan. Sementara itu, Hyundai Engineering & Construction Co.
Tim tersebut mengalami kekalahan beruntun dengan delapan poin yang dicetak oleh Seo Ji-hye, yang masuk sebagai pemain pengganti, hanya mencetak skor terbanyak dalam tim.
Dengan Daegu, v spesial sehari-hari. Halo, saya MC Jo Eun Ji. Izinkan saya memperkenalkan Anda kepada keluarga spesial yang akan bersama kita di V spesial. Yoon Bong-woo, komentator, reporter KBS Park Joo-mi. Selamat datang. Halo. Mari kita lihat pertandingan hari Jumat bersama kalian berdua.
Kalian sudah bertemu dengan tim wanita terlebih dahulu, kan? Heungkuk Life Insurance akan mengurangi angka ajaibnya menjadi empat dengan 10 kemenangan berturut-turut. Melihat kembali ronde kelima, Avon Dunza meringkasnya dengan cara yang singkat dan berani, dengan mengatakan bahwa itu sangat bagus.
Siapa pemain yang sangat bagus dalam pertandingan ini? Seperti yang kalian lihat dari kemenangan 3-0, setiap pemain melakukan pekerjaan dengan baik. Namun dari awal musim hingga sekarang,
ada seorang pemain yang tampil baik tanpa ada pasang surut dalam penampilannya. Dia adalah Kim Yeon-koung. Kim Yeon-kyung benar-benar menunjukkan performa yang konstan pada hari kerja, seperti yang ditunjukkan oleh kerumunan yang memenuhi Suwon Gymnasium.
Dia memulai dengan lima poin di set pertama, dan setelah dua poin di set kedua, dia mencetak tiga poin, yaitu, dia berperan dalam menentukan kemenangan set tersebut. Dia bermain baik di set ketiga dan set ketiga, mencatat tingkat keberhasilan serangan 48% dengan 11 poin.
Di ronde kelima tim, mereka semua menunjukkan kinerja yang baik di tempat pertama dalam serangan dan tempat pertama dalam pembukaan cepat, serta di tempat pertama dalam serangan. Saya berharap dapat memenangkan penghargaan MVP ronde lainnya. Untuk memilih pesaing, GS Caltex...
Silver diharapkan, tetapi dia tidak hanya diharapkan menjadi MVP ronde, tetapi dia juga memiliki penghargaan bagus lainnya yang dipesan. Itu karena saya telah memesan penghargaan prestasi khusus pertama dalam sejarah v-League.
Saat ini, dia diharapkan untuk menerimanya di upacara penghargaan, tetapi Heungkuk Life Insurance bermain 3-0 karena Lee memainkan peran yang seimbang. Saya menang. Setiap pertandingan benar-benar berharga.
Di antara mereka, Heungkuk Life Insurance memenangkan pertandingan dengan semua pemain tampil sangat baik.
Dan seperti ini, Kim Young-hyuk memainkan pertandingan terakhir Suwon di liga reguler. Mari kita saksikan videonya dan berbincang bersama.
Ya, Kim Young-kyung sedang menjalani tur pensiun untuk pertama kalinya dalam sejarah bola voli. Bagi Kim Youngkyung,
saya rasa ini adalah peristiwa yang sangat berarti bagi V-League Daegu. Benar. Secara pribadi, ini mengecewakan, tetapi saat menjalani tur INTACT,
saya sangat senang melihat Anda menerima sorakan dan sorakan dari rekan-rekan Anda.
Saya rasa ini ide yang bagus. Seperti di IBK Industrial Bank, semua pemain menandatangani seragam Hyundai Engineering & Construction.
Saya memberikan hadiah seperti ini.
Kita sudah lama berada di V-League bersama Yang Hyo-jin, jadi mari kita dengarkan bersama.
Terima kasih banyak telah memberi saya kesempatan ini.
Tim Hyundai Engineering & Construction dan tim.
Semua orang, terima kasih banyak kepada semua penggemar Hyundai Engineering & Construction.
Ya, kita masih punya banyak hal yang tersisa, termasuk Hyundai Engineering & Construction dan kita.
Banyak orang datang dan menyemangati kami.
Saya harap kalian menyemangati Hyundai Engineering & Construction.
Saya harap Heungkuk Life Insurance juga akan banyak mendukung kami. Oh, terima kasih.
Ya, dengan pemain Hyundai Engineering & Construction,
Hwang Hyunjoo dan Yang Hyojin, yang bersama-sama,
saya rasa ini akan lebih bermakna karena kita merayakannya. Jika kalian melihatnya sekarang, saya merasa seperti menonton pertandingan pensiun Kim Hyun-kyung.
Bagi banyak pemain,
saya rasa sangat hebat menerima dukungan.
Para saksi hidup sejarah Brig berkumpul lagi dan menikmati waktu yang bermakna.
Saya pikir banyak penggemar akan penasaran tentang apa arti pusat kebugaran Suwon bagi Kim Yeon-kyung.
Benar. Terakhir kali Kim Hyunkyun menang, 067.
Ini musimnya. Kedua tim mencetak poin terbanyak di game ke-3 dan ke-4.
Tahun ke-2 berturut-turut memimpin kejuaraan terpadu dan kejuaraan mv.
Karena Kim Young-geun bahkan mengumpulkan darah, saya pikir Suwon...
Hyundai Engineering & Construction adalah rumah, tetapi saya pikir itu juga tempat terhangat.
Ya, saya pikir itu adalah adegan dari tur pensiun di mana saya dapat mengisi kenangan hangat sampai akhir.
Sebagai pemain bola voli, Yoon Bong-ho juga akan memiliki perasaan campur aduk saat menonton penampilan terakhir Kim Myung-kyung bersama.
Seperti yang saya katakan sebelumnya, itu adalah keinginan pribadi saya untuk berbuat lebih banyak, tetapi sekarang setelah saya mengatakannya, saya meletakkan semuanya...
Bahkan setelah saya pensiun,
Ada banyak hal yang dapat dan perlu dilakukan Kim Young-woo.
Untuk melakukan itu, yayasan juga mempersiapkannya.
Saya melakukannya dengan baik. Jika saya dapat membantu Anda, saya akan membantu Anda. Sangat menyenangkan.
Reporter Park Joo-mi, saat Anda masih menjadi residen,
saya sangat ingin Kim Hye-kyung berusia 50 tahun. Saya sudah banyak membicarakan hal ini. Bagaimana perasaan Anda melihatnya seperti ini?
Setelah setiap pertandingan seperti itu, kami mendapatkan sambutan yang hangat dan upacara perpisahan yang menyedihkan di setiap stadion.
Saya tidak percaya ini adalah musim terakhir.
Saya pikir saya terus memegangi pergelangan kaki saya karena saya sedih, tetapi saya tidak tahu cara bermain. Saya tidak tahu cara berdiri di setiap lapangan. Pemain itu...
Saya pikir saya akan banyak memikirkan lapangan.
Seperti cerita reporter Park Joo-mi, di sebuah stadion,
KIM YOUNG HYUN disambut bahkan saat dia pergi.
Itu juga mengingatkan saya betapa hebatnya jalan yang telah ditempuhnya sejauh ini telah dijinakkan.
Heungkuk Life Insurance menang dan menyelesaikan tur pensiun Kim Hye-kyung di Suwon dengan baik.
Di sisi lain, Hyundai Engineering & Construction mengalami kekalahan beruntun, dan Mercury yang berada di posisi kedua juga mendapat lampu merah.
Reporter Park Joo-mi, apa yang paling Anda sesali dari Hyundai Engineering & Construction saat menonton pertandingan ini? Hyundai Engineering & Construction baru-baru ini menunjukkan performanya.
Agak mengecewakan dan suasananya juga agak mengecewakan.
Kalau dilihat-lihat, mari kita ambil contoh set pertama dalam pertandingan ini.
Set data pertama 6% lebih efisien dalam menerima daripada lawan, tetapi lebih dari 20% dalam menyerang.
Ada perbedaan. Jadi pada akhirnya,
itu berarti bahwa arah lawan telah banyak dibaca.
Lawan terutama menjadi sasaran karena pelarian Jung Ji-hoon lemah setelah pemain Wi-Fi keluar karena cedera. Dengan melakukan itu,
saya membuat strategi seperti memblokir Moma. Pada saat-saat seperti ini, lawan...
Saya sangat mengetahuinya, jadi saya perlu menjebak Kim Dyne Setter.
Saya tidak dapat melihat kemampuan pengaturan. Penyetel garis dalam digunakan untuk mengatur pengaturan yang cerdas dan tidak normal yang tidak diketahui orang lain.
Karena saya tidak dapat melihat Anda sebagai situs.
Saya merasa kasihan pada Hyundai Engineering & Construction, dan jika suasananya sedikit turun,
saya telah melihat banyak stagnasi semakin lama musim ini.
Heungkuk Life memiliki Kim Yeon-koung dan Jeong Kwan-jang memiliki Mega.
Menerobos atmosfer yang stagnan dan memakannya.
Itu berperan dalam menerobos jalur serangan. Jadi
Bahkan jika Anda bukan pemain tertentu dalam tim,
Atau satu servis dan satu blok. Satu strategi.
Anda dapat menerobos jalur serangan seperti ini.
Itu adalah peran untuk menerobos suasana hati yang tertekan.
Hyundai Engineering & Construction belum melihatnya akhir-akhir ini.
Yang Hyo-jin dulu menunjukkannya, tetapi Yang Hyo-jin tidak dapat melakukannya sendiri.
Untuk Hyundai Engineering & Construction, yang akan bermain bola voli di musim semi,
saya harus menemukan sesuatu seperti ini, tetapi saya berharap dapat menemukannya dengan cepat.
Ya, lebih dari sebelumnya, Hyundai Engineering & Construction benar-benar membutuhkan pemain untuk bertindak sebagai pengubah permainan.
Dalam 6 ronde yang tersisa,
juga, akan menyenangkan untuk menyaksikan apakah Anda dapat menemukan pahlawan.
Itulah permainan wanita. Tim wanita terus diberi peringkat hingga sekarang.
Heungkuk Life Insurance yang memimpin akan memenangkan 10 pertandingan berturut-turut. Sementara itu, Hyundai Engineering & Construction turun ke posisi kedua berturut-turut, gagal memperlebar jaraknya dengan posisi ketiga.
Kami akan terus memeriksa reporter Park Joo-mi.
Minggu ini, penggemar V League...
Apakah Anda mempersiapkan sesuatu tentang kuartal Asia yang sangat membuat Anda penasaran?
Di musim ini, pemain asing dan pemain kuartal Asia...
Cedera dan kelesuan sedikit terlihat. Jadi setiap klub sedikit berjuang.
Pemain asing, termasuk pemain Asia, adalah pemain utama dalam sejarah tim.
Itu juga bertindak sebagai variabel di awal musim, karena itu merupakan porsi yang signifikan.
Sistem kuota Asia, yang memasuki tahun kedua pengenalannya,
pemain mega Chung adalah contoh yang bagus.
Sistem ini dinilai cukup sukses hingga saat ini.
Jadi para penggemar sudah penasaran. Pemain seperti apa yang akan bermain di Brig musim depan?
Jadi, untuk topik penduduk ini, aplikasi kuota Asia ditutup.
Pemohonnya adalah dan wajah barunya adalah .
Saya menyiapkan sesuatu.
Karena pemain seperempat Asia aktif, pemain yang ingin bermain di liga...
Karena minat meningkat, itu meningkat sedikit demi sedikit setiap musim.
Pada saat yang sama, sistemnya berubah sedikit demi sedikit, jadi saya mengaturnya.
Sistem seleksi pemain quarterback Asia sedikit berubah.
Seperti sistem seleksi pemain asing, di antara para pelamar,
melalui survei preferensi klub, jumlah pemain yang diundang dikurangi menjadi 30.
Jika klub melihat dan memilih pemain secara non-tatap muka atau tatap muka, kali ini,
semua pemain yang mendaftar akan memenuhi syarat dan akan dipilih secara non-tatap muka.
Melalui survei preferensi, kami membatasi jumlah atlet yang diundang menjadi 30...
Oh, ada evaluasi bahwa itu tidak berarti. Izinkan saya memberi Anda sebuah contoh.
Jakob dari Bahrain, yang bermain untuk KB Insurance,
Tryout quarterback Asia yang kami adakan di Pulau Jeju tahun lalu...
Saya adalah pemain yang tidak diundang.
Tetapi jika Anda melihat penampilannya,
Anda melakukannya dengan cukup baik. Dalam persiapan untuk paruh kedua musim ini,
itu memimpin kebangkitan KB Insurance saat ini. Jadi
saya ingin melakukan survei tentang preferensi pemain yang diundang dan menyarankan 30 orang.
Telah dipastikan bahwa itu tidak berarti. Itulah sebabnya sistemnya sedikit berubah.
Singkatnya, klub sekarang dapat memilih semua pemain yang menerima aplikasi pada awalnya.
Metode seleksi telah berubah sedikit seperti ini. Jadi perubahan dengan cara ini adalah...
Apakah akan memengaruhi pemain yang mendaftar?
Itu benar. Periode ini...
Ini adalah periode pemanggilan tim nasional setelah liga masing-masing negara berakhir. Ada banyak negara yang sedang mempersiapkan diri untuk VNL.
Selama waktu itu, para pemain datang ke Korea untuk mencoba.
Sering kali ada pemain yang tidak dapat datang jika ada kasus yang tumpang tindih, tetapi jika menyangkut hal ini,
saya pikir itu akan menjadi efek positif. Seperti yang Anda katakan awal tahun ini,
Karena cedera pemain asing, peringkatnya naik turun.
Saat ini, klub...
Saya benar-benar pusing. Itu benar. Saya pikir bagian ini akan bekerja lebih baik untuk kumpulan pemain seperti itu. Yah, secara pribadi...
Ada situasi di mana Anda tidak harus berpartisipasi.
Itu berarti lebih banyak pemain dapat mendaftar.
Dibandingkan musim lalu,
musim ini...
Jumlah pelamar yang direkrut sebelum musim berikutnya sedikit...
Apakah ada perubahan besar? Jadi saya kumpulkan mereka. Saya juga membuat beberapa tiket. Periode ujian berlangsung selama 4 minggu dari tanggal 15 bulan lalu hingga tanggal 13, tetapi untuk pria,
Lebih dari 100 orang mendaftar.
Dan 45 wanita mendaftar.
Karena gaji telah dinaikkan dan jumlah negara yang mendaftar telah meluas, pasti sedikit meningkat. Tetapi lebih dari segalanya,
BRIG ingin bermain di negara-negara Asia.
Itu sangat menarik.
Saya rasa saya naik. Jumlah pendaftar meningkat.
Dan dibandingkan musim lalu, jumlah pria meningkat 31 dan jumlah wanita meningkat 3.
Dan saya sedikit penasaran. Saya harus mempertimbangkannya berdasarkan negara. Negara seperti apa yang ingin mereka mainkan di liga kita dan negara seperti apa yang mereka dukung.
Itu ada di bagan pria,
Dari 101 orang, ada 45 orang di Iran.
Pendaftar itu mendaftar. di negara bagian Iran
Dan kemudian Australia, dan kemudian...
Pemain Indonesia juga menonjol.
Dan saya melihat tim wanita.
Tiketnya akan keluar sekarang. Haruskah saya memberi tahu Anda terlebih dahulu tentang tim wanita? Jumlah pemain terbanyak di Jepang yang mendaftar. Sebanyak 11 pemain mendaftar.
Pastinya, di antara pemain wanita ini, pemain Jepang dan pemain Iran paling banyak mendaftar di divisi pria. Yang terlihat adalah dia aktif di musim ini.
Tabel tersebut menunjukkan bahwa tidak ada pemain Tiongkok, seperti Shin Pau dari Hyundai Capital dan Jangwi dari Pepper Savings Bank, yang mendaftar sekarang. Benar. Pada bulan November tahun ini, ada hari olahraga nasional di Tiongkok yang diadakan setiap empat tahun.
Di Korea, ini seperti kompetisi olahraga nasional, tetapi karena kompetisi olahraga nasional tidak diadakan setiap tahun, tetapi setiap empat tahun, hampir semua pemain yang bermain di liga luar negeri berkumpul di Tiongkok. Jadi,
jika pemain Tiongkok bertanding pada bulan November, mereka tidak dapat melepaskannya karena mereka berada di v-League, dan mereka tidak dapat pergi ke luar negeri secara internal.
Karena ada bagian yang begitu eksplisit, tampaknya pendaftaran pemain Tiongkok untuk berpartisipasi sedikit menurun. Saya sedikit kecewa karena Shim Pah-ho dan Jang Yi tampil sangat baik di v-League musim ini.
Penting bagi jumlah pelamar untuk kuartal Asia untuk meningkat,
Kualitas lebih penting daripada kuantitas. Saya pikir yang lebih penting adalah seberapa banyak pemain bagus yang mendaftar. Jadi, saya tertarik apakah akan ada pemain yang akan tampil sebaik Mega.
Selain peningkatan kuantitatif, saya juga tertarik pada bagaimana pemain berkualitas tinggi akan muncul di antara para pelamar. Jadi, tidak hanya minat penggemar, tetapi juga minat direktur. Jurnalis seperti kami juga tertarik. Saya tidak dapat menyebutkan semua pemain,
saya dapat memberi Anda petunjuk tentang pemain yang paling menonjol. Saya yakin tidak ada penggemar bola voli yang tidak tahu.
Anda tahu Kim Hyunkyung dari Vietnam, kan? Apakah Anda memperhatikan? Saya yakin Anda telah memperhatikan. Dia adalah lawan pertama tim bola voli wanita Korea di Asian Games Hangzhou.
Dia bermain untuk tim nasional Vietnam saat itu. Saat itu, Korea menang dua set pertama di pertandingan grup pertama, tetapi kalah tiga set, dan kalah dalam permainan. Dia adalah pemain utama yang berperan aktif saat itu.
Pemain ini...
Saya mendaftar untuk ujian. Saya akan berhenti di sini. Semua orang tahu itu, tetapi itu adalah nama yang tidak dapat disebutkan. Secara khusus, Yoon Bong-ho, seorang anggota komite, menyiarkan lagi sebagai komentator di Asian Games di Hangjo.
Saya yakin Anda telah memperhatikan pemain ini, tetapi saya ingin mendengar bagaimana dia mengingatnya dan seperti apa penampilannya saat dia datang ke V-League. Saya benar-benar terkejut melihat ada pemain seperti ini di Vietnam.
Dia hanya bermain seperti adik laki-laki Kim Young-kyung, jadi dia sangat tinggi sehingga dia bertanya-tanya siapa dia. Jumlah bolanya bagus, dan pemain ini...
Dia telah membuktikan keterampilannya dengan bermain di liga Jepang selama lima tahun. Dia mengalami cedera lutut musim lalu, tetapi dia berhasil mencapai liga Turki, jadi jika dia datang ke liga domestik,
saya pikir itu akan menjadi kiblat kedua. Karena dia memiliki banyak pengalaman di liga luar negeri dan sudah terbukti sampai batas tertentu, saya berharap akan ada banyak penggemar ketika dia bergabung dengan V-League.
Ini adalah liga Asia yang menerima berbagai harapan. Meskipun demikian, masih ada suara-suara yang mengkhawatirkan. Seperti yang saya sebutkan sebelumnya, pemain-pemain bagus mendaftar, tetapi melihat kembali ke awal musim ini,
beberapa pemain dikeluarkan bahkan sebelum musim dimulai karena penampilan yang buruk, dan bahkan jika mereka mencari pengganti karena pemain yang cedera, tidak ada pemain yang kesal.
Oh, butuh waktu dan banyak kesulitan untuk mendatangkan pemain pengganti. Jadi, kami akan memiliki sistem untuk secara konsisten memilih pemain-pemain Asia.
Ada suara yang mantap di antara staf tingkat pekerja untuk mengubahnya menjadi kontrak gratis, bukan uji coba. Seperti yang saya sebutkan sebelumnya, Asia lebih penting daripada pemain bola voli dunia.
Itu karena sangat kecil. Itu karena keterbatasan yang memungkinkan untuk mengganti pemain yang dapat diganti karena cedera dan kelesuan selama musim dalam daftar pemain yang mendaftar tahun ini, tetapi kontrak pemain yang bagus...
Bahkan jika ada ketidaknyamanan karena harus mengeluarkan jumlah pembelian yang sulit atau tinggi, bahkan jika Anda mempersiapkan alasan ini, daripada gaji tahunan pemain untuk kontrak gratis,
Ada banyak suara yang mengatakan, "Mari kita ubah ke kontrak gratis karena akan ada lebih banyak biaya." Meskipun demikian, alasan mengapa mereka belum berubah menjadi agen bebas adalah karena mereka tidak saling percaya.
Singkatnya, saya takut pada Gudeok, jadi saya tidak bisa membuat sausnya. Sejauh ini, sangat bodoh.
Saya ingin memberi tahu banyak orang bahwa saya tidak ingin mengulangi fakta bahwa saya tidak dapat mengubah sistem karena logika.
Demi permainan yang lebih baik, saya harap saya dapat bertemu para pemain dengan lebih bebas. Itulah yang saya bicarakan. Sebenarnya, Anda di sini sebagai dokter bola voli, bukan? Saya cukup penasaran dengan pendapat Komite Asuransi Yoon.
Tampaknya ada berbagai perbedaan posisi. Sebagai pemain bola voli, apa yang dapat saya lakukan lebih baik daripada benar atau salah? Nah, dari sudut pandang klub, bagian keuangan akan menjadi yang paling diperhatikan. Saya dapat memahaminya. Tetapi...
Ketika saya memikirkan apa yang perlu ditingkatkan di V-League secara keseluruhan ini sehingga lebih banyak penggemar dapat lebih memperhatikan dan mencintai V-League ini, pada akhirnya, banyak pemain bagus akan datang.
Jika para pemain itu menunjukkan keterampilan mereka dan saya ingin melakukan satu hal lagi, ketika pemain lokal pergi ke luar negeri ke perempat Asia atau ke pemain asing, inilah globalisasi yang diinginkan Kobo.
Ini bukan V-League domestik, tetapi pemain yang bisa maju mundur dengan bebas. Jadi, pemain adalah pemain utama dan dia lebih mandiri dalam kehidupan bola volinya.
Harapan saya adalah ini menjadi bagian dari kehidupan. Dan beberapa pejabat tingkat pekerja benar-benar mengungkapkan hal ini. Ketika pemain asing yang bagus dan pemain quarterback Asia yang bagus datang,
saya katakan bahwa pemain domestik akan berperan dalam popularitas V-League karena levelnya meningkat bersama-sama. Ketika interogator dari OK Savings Bank OK Financial Group memainkan peran aktif,
Saat itu, Song Hee-chae, Song Myung-geun, dan Lee Min-kyun naik bersama-sama, dan mereka populer, dan keterampilan mereka sangat bagus saat itu. Pada saat yang sama, saya katakan bahwa itu akan menjadi peluang bagus bagi pemain domestik. Jadi,
mendatangkan pemain yang luar biasa melalui sistem agen bebas akan berdampak baik pada V-League dalam jangka panjang. Itulah yang saya katakan. Ini bisa menjadi semacam situasi peningkatan level. Itulah intinya.
Tentu saja, jika para pemain bebas mengalami berbagai pengalaman di luar negeri, saya pikir v-League secara alami akan menjadi liga yang lebih penuh dengan konten.
Saya juga menjadi penghuni reporter Park Joo-mi minggu ini. Harap nantikan waktu berikutnya.
Saatnya untuk memprediksi kemenangan atau kekalahan keluarga v khusus yang terus memprediksi pertandingan berikutnya. Pertama, tim wanita. Jeong Kwan-jang, yang harus mengubah atmosfer untuk tempat kedua, akan menghadapi GS Caltex. Mari kita periksa kemungkinan Spam menang terlebih dahulu.
Hasil tim wanita adalah 50-50. Setengah dari Spam memilih Direktur Jeong dan setengah lainnya memilih GS Caltex, yang lebih unggul dan lebih rendah.
Sekarang 50-50. Dalam hal ini, kita perlu mengungkapkan siapa yang dipilih keluarga ini sesuai dengan aturan lokal V khusus. Saya Park Do Hong. Kami akan mengungkapkannya sekali lagi.Tim mana yang Anda pilih?
Saya tidak pernah mengalami masa ketika begitu sulit untuk memprediksi kemenangan atau kekalahan. Saya ingin mengungkapkan ini. Orang jenius tidak dapat mengalahkan mereka yang mencoba, dan mereka yang mencoba tidak dapat mengalahkan mereka yang menikmatinya.
Itu cukup nyata akhir-akhir ini. Karena tim yang terbebas dari pertarungan peringkat dan gagal masuk ke turnamen bola voli musim semi menikmati bermain bola voli, prediksi peringkat sangat salah.
Saya tidak memprediksi siapa yang akan menang atau siapa yang akan menang. Saya tidak memprediksi siapa yang akan menang atau siapa yang akan menang.
Biarkan saya memberi tahu Anda tim mana yang saya dukung. Saya memilih Direktur Jeong dari tim yang saya dukung dengan sepenuh hati. Suasananya, hasil pertandingan sebelumnya, dan aktivitas ACE baru-baru ini.
Memang benar bahwa saya lebih baik dari Silva daripada saya. Tetapi
mental dan kelipatan kekuatan mental terbesar dalam olahraga juga gs8.
Memang benar juga bahwa angkanya luar biasa. Jadi lebih sulit untuk diprediksi.
Pukulan satu-dua yang membawa direktur Jung ke lompatan ke No. 2 musim ini.
Mega dan Bukiritz memiliki serangan yang kuat.
Selain itu, rangkaian bola Yeom Hye-sun yang sudah berpengalaman sangat bagus sepanjang musim.
Bahkan strategi servis fleksibel yang menggoyahkan lawan juga sangat bagus. Seperti itu.
Dengan kerja sama tim yang kuat yang menggabungkan semua hal ini,
saya akan mendukung Anda untuk menunjukkan keberhasilan Anda dalam bola voli.
Jika kita memenangkan pertandingan ini, kita dapat merebut kembali posisi ke-2.
Dari sudut pandang Direktur Jeong, ini akan menjadi titik balik yang sangat penting. Mari kita lihat siapa yang berada di posisi kedua.
Saya harap Anda dapat menontonnya bersama saya untuk melihat apakah saya dapat merebutnya.
Selanjutnya, mari kita lihat pertandingan putra bersama-sama.
Hyundai Capital, yang mencoba mengurangi angka ajaib, dan kartu kami, yang mencoba menghidupkan kembali harapan untuk bola voli musim semi yang menghilang, diharapkan akan saling berhadapan.
Mari kita periksa kemungkinan kemenangan Spam terlebih dahulu.
Hasil pertandingan putra bulat. Semua penggemar setuju bahwa Hyundai Capital akan menang melawan kartu kami.
Pria itu bulat. Komisaris Yoon Bong-ho kini telah memilih Hyundai Capital. Begitulah cara pengumumannya. Di mana alasannya?
Bukan hanya saya, tetapi saya pikir semua spam akan sama.
Saya tidak berpikir akan ada dua kesalahan. Kami kalah 1 banding 3 dalam pertandingan melawan Korean Air di pertandingan sebelumnya.
Pada hari itu, Leo sebenarnya memiliki peluang serangan sebesar 35% dari 9 poin, yang merupakan skor minimum musim ini.
Saya memainkan permainan yang sulit saat bertahan. Dalam pertandingan ini, seberapa besar Leo akan meningkatkan kondisinya...
Saya pikir itu akan menjadi penting, dan kartu kami sedang menonton pertandingan sebelumnya.
Karena dia menerimanya, dia diharapkan untuk fokus pada servis ke Leo.
Berapa lama Leo bertahan menerima dan menyerang Leo?
Saya tidak tahu apakah dia akan melakukannya untuk pertandingan ini.
Saya pikir itu akan menjadi poin penting. Belum.
Konfirmasi kejuaraan liga reguler berada dalam situasi di mana tidak mungkin untuk mengatakan ini atau itu, tetapi dari sudut pandang Hyundai Capital,
Sesegera mungkin. Itu benar. Setelah memenangkan kejuaraan liga reguler,
Beristirahat adalah... Leona Heo Subong...
Karena waktu untuk menjaga kekuatan fisik Anda semakin dekat, pertandingan ini juga diharapkan menjadi perang habis-habisan.
Faktanya, Hyundai Capital pasti sangat kecewa dengan pertandingan sebelumnya.
Saya pikir akan baik untuk melihat hasil seperti apa yang akan kami buat dalam pertandingan ini.
Anda dapat memainkan pertandingan ini dengan KBS n Sports. Saya akan memberi Anda pemberitahuan tentang siarannya.
KBS n Sports akan menyiarkan pertandingan putra antara Woori Card dan Hyundai Capital secara langsung mulai pukul 1:50 siang pada hari Sabtu. Anda dapat bersama dengan suara komentator Shin Seung-joon dan komentator Seok Jin-wook. Harap nantikan.
Pada pukul 20.20 pada hari Minggu, 23 Februari, perempat final Piala Asia AFC U20 2025 antara Korea Selatan dan Uzbekistan akan disiarkan langsung. Penyiar Shin Seung-joo dan komentator Park Chan-ah akan hadir bersama. Silakan sering-sering menontonnya.
Itulah semua berita yang telah disiapkan oleh Special V. Kami akan kembali lagi setelah pertandingan putra dan putri pada hari Sabtu. Spesial setiap hari bersama Daegu.